la entrega del Balón de Oro 2024 se realizará el lunes 28 de octubre a las 2:00 p.m., 
hora de Colombia. La ceremonia, organizada por la revista francesa France Football, 
galardonará a los mejores jugadores del fútbol mundial en diversas categorías, 
siendo el premio principal el Balón de Oro al mejor futbolista del año, 
tanto en la rama masculina como en la femenina.

Cristiano Ronaldo lleva casi dos décadas marcando goles. 
Es uno de los pocos que ha ganado la UEFA Champions League 
(en su actual formato) en cinco ocasiones, además de haber 
disputado más partidos de la competición y haber marcado más 
goles que cualquier otro jugador en la historia.